---
book_id: "cbeta-T21n1411"
title: "佛說蓮華眼陀羅尼經"
chapter: "卷1"
source_id: "cbeta-xml-p5"
source_file: "T/T21/T21n1411.xml"
page_start: null
page_end: null
line_start: "0926b03"
line_end: "0926b29"
volume: "1"
editorial_segment: false
categories:
  - "佛藏"
  - "密教"
---

# 佛說蓮華眼陀羅尼經

佛說蓮華眼陀羅尼經


西天譯經三藏朝散大夫試鴻臚少卿
傳法大師臣施護奉　詔譯

曩謨囉怛曩怛囉夜野曩麼阿
哩也鉢納摩儞怛囉野怛他
誐哆野曩謨薩哩嚩儞嚩囉拏尾瑟迦
鼻尼󰂛地薩怛嚩野摩賀薩怛嚩
野怛儞也他唵哆囉哆囉底哩底
哩覩嚕覩嚕迦羅迦羅吉隷吉隷俱嚕俱嚕婆
囉婆囉鼻哩鼻哩部嚕部嚕曩野曩野俱嚕俱
嚕謨乞叉播野娑嚩賀入嚩羅
曩嚩呬儞儞鼻娑嚩賀薩哩嚩
怛他誐哆底瑟恥帝娑嚩賀麼
麼薩哩嚩薩怛嚩難左娑嚩賀


此蓮華眼陀羅尼，若復有人於其晨朝恭敬
供養，及念此陀羅尼一百八遍，一日二日乃
至三七日志心持誦，一切罪障悉皆除滅，
亦不患其眼病耳病鼻舌身病，心不邪亂。復
得五種眼清淨、五種鼻清淨、五種舌清淨、五
種意清淨，身相端直心離垢染，於一切生中
恒發菩提心，與諸聖眾常得見佛而聽妙法，
直至菩提道場圓滿正覺。



佛說蓮華眼陀羅尼經
